Witamy spowrotem.
Zróbmy trochę testów, które są nieco trudniejsze do zrobienia, robimy to trochę mniejszym pomniejszonym
testem Sab i PM, żeby uruchomić go w tle.
To zawsze miłe.
I przejdźmy do naszej karty.
Lub przycisk licznika, ponieważ jest to trochę bardziej wyjątkowe.
To już nie jest bezpaństwowiec.
W rzeczywistości mamy stan z liczbą.
I tak, mamy trochę więcej logiki.
Mamy również ten stan, który ma miejsce, gdy zwiększamy liczbę stanów.
I myślę, że w poprzednim filmie miałem to jako osobną metodę, którą można tu przywołać.
Na razie możemy po prostu zostawić to tak, jak to jest, że chcemy przetestować tę funkcję
stanu, która faktycznie rośnie, dlatego właśnie oczekujesz od licznika.
Więc jak mamy zamiar przetestować, jak wiemy, pierwszym krokiem jest stworzenie pliku
testowego, by tak rzec.
CONAN Brian dostał zleconego podejrzanego Tak.
I pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić.
Znowu zrobiliśmy to już wcześniej, więc zamierzam skopiować z testu Carlists.
Zamknijmy niektóre z nich, aby oczyścić rzeczy, a
następnie je skopiuj i wklej.
Teraz zamiast listy kart testowałem licznik Bawden.
I tak naprawdę nie potrzebujemy już naszych fałszywych robotów.
A ta aglomeracja nie ma żadnych rekwizytów, które otrzymuje.
Po prostu zróbmy symulacyjny kolor koncertu, a powiemy, że ten fałszywy kolor będzie po prostu czerwony, a
my damy mu pewność.
To jest rzeczywisty składnik.
Damy mu kolor pozorowanego koloru.
Teraz jest to sprawa, mimo że jest to element stanowy, który wciąż możemy dopasować do testów
migawkowych.
Mam na myśli to, że wciąż jest komponentem.
Więc
oszczędzajmy, a teraz mamy nową migawkę idealną.
Więc jeśli kiedykolwiek zmodyfikujemy konurbację i będzie to błąd, to dobrze.
Zróbmy to trochę mniejszym.
W porządku, stwórzmy teraz testy tutaj.
A tak na marginesie, jeśli chcesz, możesz użyć opisu, a następnie pogrupować wszystkie testy razem.
Ale już ci pokazałem, jak to zrobić.
Możesz to zrobić samodzielnie, jeśli chcesz mieć więcej organizacji do testów.
Zróbmy teraz test, który powie, że chcemy
się upewnić, że poprawnie zwiększa licznik.
I znowu nasza zwykła składnia i tutaj możemy pisać testy.
Więc co możemy zrobić.
Cóż, najpierw myślę, że po prostu zróbmy koncert.
Raper i to będzie tylko płytkie renderowanie naszego komponentu, a my po prostu będziemy mieć udawanego
rozmówcę, którego będziemy używać.
W porządku, więc teraz, gdy mamy to, zamiast tylko zawsze pisać, oczekujemy, a
potem robimy to płytko, możemy po prostu powiedzieć, że spodziewamy się rapera i możemy napisać więcej testów tutaj.
Powiedzmy, że chcemy, aby raper Daut znalazł inną rzecz, którą otrzymujemy dzięki pakietowi enzymów.
Tak więc na opakowaniu tak, jak w przypadku zapytania
lub zapytania Jaya wybierzemy wszystko, co możemy zrobić, np. Znajdźmy, gdzie znajdujemy, powiedzmy identyfikator, i to
musi być nawias kwadratowy, w którym mamy identyfikator, robiąc to, mogę teraz wejść do
mojego Konurbację i po prostu nadaj jej identyfikator, a my sprawimy, że zrobimy migawkę.
A teraz możemy znaleźć ten licznik ID, który jest przyciskiem.
Teraz możemy zrobić coś, co nazywa się symulacją i symulacją zdarzenia, takiego jak zdarzenie kliknięcia, w którym Konner ma zdarzenie typu
"kliknij, aby kliknąć".
Po prostu symulowaliśmy kliknięcie tej konurbacji.
Jeśli więc zasymulujemy kliknięcie na liczniku Bawdena, a stan lub liczba w stanie wynosi zero, liczymy,
że teraz liczba wynosi 1.
Więc wszystko, co musimy zrobić, to powiedzieć, że otwieramy xpect, możemy użyć czegoś, co nazywa się stanem.
Więc to będzie chwytać stan i spodziewamy się, że
stan będzie równy zliczeniu jednego.
Zobaczmy, czy to faktycznie działa.
Kiedy znajdziesz tu jakieś półkolonie.
W porządku wszystko mija.
Ale znowu chcemy się upewnić, że to faktycznie testujemy, podczas gdy chcesz,
powiedzmy, że teraz jest zero, bo to się nie udało.
I wróćmy jeszcze raz, aby upewnić się, że nasze rzeczy przeminą.
Zamierzam ponownie zasymulować kliknięcie.
Więc jeśli pójdę.
Nie.
Teraz spodziewa się dwóch.
Zmieniłem go, by przekazać nasze testy.
To fajnie.
Teraz jeśli usuniemy ten licznik i
mam dwa nieudane testy teraz, ponieważ na górze uruchomiono migawkę, która teraz nie działa,
ponieważ zmieniliśmy wygląd komponentu Usunęliśmy również sposób, w jaki możemy pobrać ten komponent przez ID i ciebie można zobaczyć,
że ta metoda symulowania ma być uruchamiana tylko w jednym funduszu zerowym, ponieważ
nie udało nam się znaleźć identyfikatora licznika.
Możesz tu zrobić wiele rzeczy, aby pobrać obiekt.
Zazwyczaj lubię mieć identyfikator, bo dobrze ładuję, ale to całkiem fajne.
Po prostu w bardzo prosty sposób przetestowaliśmy nasz stan i po raz kolejny nie jesteśmy przytłoczeni tym wszystkim, pracując z
właśnie oszustwem i dokumentacją enzymu, którą możesz pobrać w jeden dzień dość łatwo i nie pamiętam
wszystkich tych rzeczy.
Zwykle przechodzę do ich dokumentacji i mówię o tym, że mają metodę asymilacji.
O tak, oni mają metodę stanu, aby złapać stan i to, jak pracujesz jako programista lub
nie masz encyklopedii w głowie wszystkich metod, po prostu wiesz, że to jest to, co enzym i po prostu
zrobić.
Pozwól mi pójść sprawdzić ich dokumentację i zobaczyć, jak mogę pobrać stan.
Aha, a przy okazji, jeśli dodam jeszcze raz, pamiętajcie, że javascript po prostu
idzie jeden po drugim, jeśli dodaję tutaj inne kliknięcie, a na dole tutaj uruchomię innego oczekuję, że spodziewam się, że teraz jest trójka.
I widzisz, że wszystkie moje testy wciąż mijają, ponieważ wszystko dzieje się sekwencyjnie.
A jeśli dodam do tego inne kliknięcie, to mogę lub powiedzmy, że to będzie klawiszowe naciśnięcie, nawet jeśli jest tam naciśnięcie
klawisza, ponieważ nie ma żadnego naciśnięcia klawisza.
Nadal oczekuję stanu Kaante we wszystkich trzech.
Proszę bardzo.
Teraz, kiedy testujesz, jest tyle rzeczy, które możesz przetestować, możesz po prostu kontynuować,
kontynuować i ciągnąć, ale chcesz mądrze wykorzystać swój czas.
Czy ten test.
Czy wystarczy przejść do innych testów?
I zawsze jest kompromis w kwestii tego, jak działa twój projekt.
Ile innych testów masz w swoim projekcie i ile czasu i zasobów masz do napisania testów.
Zróbmy ostatnią.
Spodziewam się, że raper Daut prop powie,
że ma taki sam kolor czerwony.
Zobaczmy, czy to działa.
W porządku, mam nieudany test.
A to dlatego, że po prostu zgadywaliśmy na podstawie stanu, czy ma rekwizyty i dwie równe.
Więc zwiążmy się i widzimy, że spodziewaliśmy się koloru czerwonego, ale zamiast tego mamy mnóstwo innych rekwizytów, ponieważ podczas gdy
mamy kolor czerwony, ale mamy też dzieci i mamy Heidi, a także zdarzenie click
on.
Inną rzeczą, którą możemy tutaj zrobić, to być może po prostu kolor, oszczędzajmy, a teraz
mamy kolor czerwony, co jest dobre, dlatego chcemy powiedzieć dwa równe.
I proszę.
Nasze testy kończą się tym, że mamy tu konsolowy dziennik, który jest trochę
denerwujący. Usuńmy to z przycisku licznika i są testy znacznie przewyższające i wyglądające bardzo ładnie.
Mam nadzieję, że masz ogólne pojęcie o testowaniu komponentów.
A przy okazji, ten folder z migawkami, który w rzeczywistości będzie zawierać to w twoim centrum pobierania lub jakiejkolwiek kontroli
źródła, którą posiadasz.
Popchniesz to i zaangażujesz się w swój projekt, ponieważ każdy nowy
programista, który pojawi się w projekcie, pobierze najnowszą wersję.
A także chcesz mieć pewność, że mają te migawki, kiedy przeprowadzają testy i
modyfikują komponent.
Te migawki sprawdzą się w stosunku do starszej wersji i upewnią się, że ten nowy programista
niczego nie zmieni.
Znowu te rzeczy będą również przechodziły do kontroli twojego źródła lub kontroli wersji.
Dobra, do zobaczenia w następnym wideo.
PA pa.